'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Hiasi kalung ini.
Nenek, jika saya terus
mencoba kalung yang berbeda
maka leher saya akan memar.
- Benar-benar?
Kamu sangat halus.
Apakah Anda terbuat dari kaca?
Kesehatan Anda telah memburuk.
Aku hanya demam, ibu.
Reva, keringkan rambutnya lebih cepat.
Saya ingin menanyakan
sesuatu dari waktu yang lama.
Bolehkah saya?  - Tentu saja.
Katakan sesuatu
padaku.  Apa yang Anda
lihat ketika Anda
melayangkan lampu di air?
Saya melihat...
Raja Suryabhan Singh
berdiri tepat di belakang Anda.
Tapi Jodha tidak melihatnya.
- Apakah Anda tetap diam?
Saat itu, ada embusan angin
dan stolanya diterbangkan.
Nenek, kau tahu,
dia membungkuk ketika
dia melayangkan lampu di air.
Itu bohong!  Aku melihatnya di sana.
Dia berdiri tepat di belakang Jodha.
Jodha, apakah kamu melihat
bayangannya di air atau tidak?
Ya saya lakukan.
Apa pendapatmu tentang dia?
- Dia terlihat baik-baik saja.
Apakah itu yang Anda pikirkan tentang dia?
Mereka mengapa kamu menikah dengannya?
Buat dia menikah dengannya.
Ya!  Ibu, tolong!
Buat aku menikah dengannya.
Saya suka sekali!
Sukanya, pergi dari
sini sekarang juga!
Sukanya!
Sukanya, gelang kacamu.
- Saya tidak ingin mereka.
Saya memberi Anda sesuatu yang
paling saya sukai.  Pakailah besok.
Sukanya, semua yang kau
berikan tak ternilai bagiku.
Saya suka gelang kaca ini
dan kemarahanmu juga.
Saya akan memakainya besok.
Jodha tidak akan memakai gelang
kaca untuk pengumuman pernikahannya.!
Aku akan, ibu.
Sukanya sangat mencintai mereka.
Saya akan selalu memakainya.
Sehingga saya selalu merasa
Kehadiran Sukanya bersamaku.
Tidak peduli apa yang
Anda katakan, tetapi saya
tidak akan hadir saat
aliansi Anda diumumkan.
Sukanya!
Jangan khawatir.  Jika dia telah mengatakan
bahwa dia tidak akan menghadiri acara tersebut,
Saya yakin dia akan melakukannya.
'Aku tahu Sukanya pasti
akan hadir di sana besok.'
Saya yakin, Anda bisa
melakukan sihir, saudara Sujamal.
'Kau ditutup matanya,'
'namun kamu bisa menjaga
diri saat aku menyerangmu!'
'Ketika pikiran dan tubuh
Anda terfokus pada satu hal,'
'semuanya jatuh ke tempatnya.'
'Kalau begitu, kamu bisa melindungi
dirimu sendiri hanya dengan pedangmu.'
'Ini membantu Anda menyerang orang lain
serta menyelamatkan diri dari serangan.'
'Saya beruntung memiliki
Anda sebagai guru saya.'
'Kamu adalah satu-satunya, yang
bisa menjaga Amer, setelah ayah.'
Di mana Anda, saudara Sujamal?
Kemudian Bhagwan Das mengirim
pasukannya untuk mengejar saya.
Saya entah bagaimana melarikan
diri dari mereka dan sampai di sini.
Saya harus menghabiskan dua hari di kolam.
Tolong beritahu saya jika Anda
akan membantu saya atau tidak.
Makan dulu.
Kami akan membicarakan masalah ini nanti.
Saya ingin menjadi raja
Amer dengan cara apa pun.
Itu tidak akan mudah.
Apa maksudmu?
- Semua Rajput bergandengan tangan.
Terus?  Ini adalah pertempuran
untuk mendapatkan hak saya.
Saya mencari bantuan Anda
karena Anda adalah teman saya.
Tapi sekarang, kekuatan lain
sedang menjaga benteng Amer.
Saya tidak mengerti.
- Aliansi Jodha
sedang diperbaiki dengan
Suryabhan Singh, raja Bhanpur.
Sekarang, tidak mudah
menyerang Amer.
Artinya, Anda tidak akan membantu saya.
Aku tidak bisa bahkan jika aku mau.
Namun, Anda adalah teman saya...
- Cukup!
Berhenti mengoceh tentang persahabatan kita.
Aku tidak bisa mendengarnya lagi.
Saya sudah makan malam.  Saya kenyang sekarang.
Tunggu, Sujamal!  Kendalikan amarahmu!
Ini tidak mungkin bagi Anda.
Satu orang tidak bisa bertarung
dengan kerajaan sebesar itu.
Rajput mungkin akan membunuhmu.
Anda juga seorang Rajput.
Apa yang kamu tunggu?
Selama saya masih hidup, saya akan
berjuang untuk memenangkan kembali Amer.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya untuk melakukannya.
Baik Anda,
maupun Raja Bharmal,
dan bahkan Raja Suryabhan pun tidak.
Seseorang kehilangan kekuatan
untuk bernalar saat menghadapi masalah.
Salam Raja Suryabhan Singh!
Semua orang bersemangat tentang
aliansi Anda dengan Jodha.
Aku ingin tahu di mana dia.
Di mana saya harus
mencari Yang Mulia?
Salam Raja Suryabhan Singh!
Tunggu, Pak!
'Allah!  Saya harap mereka
tidak mengenali saya.'
Ini almanak Anda, Pak.
Terima kasih banyak.
Seandainya saya kehilangan
itu, saya akan bingung.
Ini memegang masa
depan banyak raja.
Saya belum menemukan pelanggan.
Bukan?
Saya akan membantu Anda.
Tolong beritahu saya tentang masa depan saya.
- Apa?
'Wow!  Dia memiliki kumis yang besar.'
"Dia bisa membunuhku
dengan kumisnya."
'Saya dalam masalah.'
'Allah!  Tolong bantu aku.'
Anda seorang raja.
Anda akan melakukan
perbuatan baik hari ini.
Saya memiliki 'tilak' di dahi saya
dan kuda-kuda ini telah dihias.
Siapa pun dapat menebak bahwa
saya akan melakukan perbuatan baik.
Beri tahu saya jika Anda mengetahui sesuatu
yang tidak dapat ditebak oleh siapa pun.
Ya, Anda akan bertemu seseorang.
Yang Mulia, pertemuan ini
akan mengubah hidup Anda.
Anda memberi tahu saya
sesuatu yang telah terjadi.
Entah Anda tidak bisa
memprediksi masa depan,
atau Anda tidak ingin memberitahu saya.
Kamu adalah raja.
Anda memutuskan masa
depan orang-orang seperti kami.
Tapi garis di telapak tangan Anda menunjukkan
bahwa Anda sangat beruntung.
Kamu benar.
Seorang raja menentukan masa depannya sendiri.
Baru saja, Anda telah mengatakan
bahwa raja memutuskan masa depan orang lain.
- Benar.
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang masa depan Anda.
Bagaimana Anda memiliki koin
yang memiliki nama Jalal di atasnya?
Anda seorang Mughal!  - Tidak!
Cari dia.
Anda baru saja mengatakan
bahwa ini adalah hari
keberuntungan bagi saya.
Pada hari yang baik ini, saya
akan memenggal kepala Anda
di hadapan seluruh Rajputana!
Salam Pangeran Jagannath!
- Kemuliaan baginya!
Salam Pangeran Rajyabhan!
Salam Pangeran Haldar!
- Kemuliaan baginya!
Salam Raja Suryabhan Singh!
Jodha, jangan terlalu malu.
Lihat!  Masa depan Anda
berdiri tepat di belakang Anda.
Masa depan ada di depan, bukan di belakang.
Salam Raja Suryabhan Singh!
Salam Raja Bharmal Singh!
Salam untuk kalian semua.
Di hari yang baik di Gangaur ini, saya
ingin berbagi kabar baik dengan Anda.
Berita baik itu tentang
pernikahan putriku Jodha.
Kami beruntung telah menemukan
pelamar yang begitu baik untuknya.
Saya memperbaiki
aliansi putri saya dengan
Suryabhan Singh, yang
merupakan putra dari
Raja Chandrabhan Singh dari Bhanpur.
Salam Raja Bharmal Singh!
Salam Raja Suryabhan Singh!
'Apakah dia Raja Suryabhan Singh?'
'Lalu, bayangan siapa yang kulihat?'
Kami akan berkonsultasi dengan almanak
dan menetapkan hari untuk pertunangan.
Untuk merayakan aliansi ini,
Raja Bharmal dari Amer akan
memberikan Raja Suryabhan
100 gajah, 200 kuda,
500 unta, 400 sapi,
40 kg emas, 80 kg mutiara,
400 kg perak dan banyak
ornamen sebagai hadiah.
Pada kesempatan yang baik ini,
Saya juga ingin memberikan hadiah
bagi saya akan menjadi
ratu dan kerajaan Amer.
Jangan kaget.
Dia bukan peramal,
tapi mata-mata Mughal.
Dia memanfaatkan
kecacatannya dan memasuki Amer.
Pergi!
Dia adalah musuh kita, Yang Mulia.
Dia adalah musuh
seluruh Rajputana.
Dia harus dihukum berat.
Aku akan segera memenggal
kepalanya, jika aku bisa.
Sehingga semua
Mughal, terutama Jalal
mampu memahami
konsekuensi melawan Rajput.
Ini adalah negara Anda.  Jadi,
Anda berhak menghukumnya.
Dia pantas mati.
Memenggal kepalanya dan
mengirim kepalanya ke kaisar Mughal.